دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
هوانجانغ إن
المنبه
الساعة 7:00 صباحًا، الأحد 5 يوليو
مساعد المدير بايك.
السيد بايك.
-انهض.
-لماذا؟
هيا، انهض.
جيز.
يا إلهي.
تغير إلى هؤلاء.
ماذا؟ أوه، حسنًا.
الخير.
"سرعة الإنترنت VDSL لشركتنا..."
"خدمة VDSL الخاصة بشركتنا..."
"...متوسط ​​46 ميجابايت في الثانية للتنزيل
و10 ميجابايت في الثانية للتحميل."
"كما أن ACT لديها
عدد أقل بكثير من مشكلات الخدمة..."
"كما أن ACT لديها عدد أقل بكثير
من مشكلات الخدمة..."
بصراحة، هذه السيارة بطيئة جدًا.
نعم، إنه بطيء جدًا.
كيف من المفترض أن نحقق أي مبيعات
بسيارة بهذه البطء؟
لماذا لا تحاول ذلك مرة أخرى؟
"ACT لديه عدد أقل بكثير ..."
"تعاني شركة ACT من مشاكل خدمة أقل بكثير
مقارنة بالشركات الأخرى."
-نعم.
-نعم؟
هل أبدو مثل ليزلي تشيونغ؟
يا إلهي.
آسفة. لقد كدت ألعن.
"تعاني شركة ACT من مشاكل خدمة أقل بكثير
مقارنة بالشركات الأخرى."
هذا هو! لقد حصلت عليه!
-شكرا لك!
-بالتأكيد.
شكرًا لك.
ACT، من فضلك تعال.
-نعم سيدي!
-مرحبا!
شكرًا لك. سنرسل لك العقد.
-شكرا لك!
شكراً جزيلاً!
نارايكوم، من فضلك تعال.
ساونا؟ شرب نهاري؟
دعونا نذهب إلى الساونا أولاً.
-ساونا!
-أنا مرهق.
المكالمات الفائتة
السيد بايك جونغ تاي
مرحبًا، هل يمكننا أن نلتقي؟
لقد بدا صوتك مكتئبًا على الهاتف،
لكن يبدو أن لديك شهية كبيرة.
إنه لغز.
لم يكن لدي شهية حقيقية في المنزل،
لكن رؤيتك أعادته إلى مكانه الصحيح.
كم هو غريب.
- إذن ماذا ستفعل؟
- ماذا تقصد؟
لا يمكنك أن تصبح مديرًا تنفيذيًا الآن.
هل ستستمر في العمل هناك؟
مهلا، من قال أنني لا أستطيع؟
إذا تسببت في كل هذه المتاعب،
فقد انتهى أمرك.
ألم تسمع شيئًا مما قلته؟
لقد اهتممت بالأمر.
إن إصلاح المشكلة التي تسببت فيها
ليس شيئًا يمكنك التباهي به.
لقد عدت للتو إلى نقطة البداية.
أستطيع التعويض عن ذلك.
هل تعتقد حقا أن
لديك الوقت الكافي للقيام بذلك؟
جونغ تاي
لن يخونني أبدًا.
لا يستطيع.
مرشدك الذي يعمل الآن مديرًا إداريًا؟
يا إلهي، ناك-سو.
إن المديرين التنفيذيين يكونون دائمًا
إلى جانب الشركة.
أنت لستَ عضوًا في عصابة.
الأمر لا يتعلق بالولاء والخيانة.
ماذا تريد أن تعرف؟
أنت تتجول بالنعال
في وضح النهار.
أنت لا تعرف شيئًا
عن الشركات الكبرى.
لماذا اتصلت بي إذن؟
لم يكن لدي أحد آخر لأتصل به.
-دعنا نشرب.
-صحة.
-مرحبا أيها السادة.
-مرحبا.
آسف لمقاطعتك.
نريد أن نخبركم عن
مبنى تجاري عظيم.
-هنا.
-شكرا.
إذا استثمرت الآن،
سوف تكون قادرًا على تحصيل
حوالي ستة إلى سبعة ملايين وون من الإيجار.
إنه قيد الإنشاء الآن
في مدينة جديدة من الجيل الثالث.
نحن نقدم حاليًا
خصمًا خاصًا على الوحدات المملوكة لشركتنا.
لقد بقي لدينا القليل فقط.
سنقدم خصمًا خاصًا
أقل من سعر السوق.
حسنًا، سنفكر في الأمر.
بالتأكيد.
سيتم الانتهاء من البناء خلال بضعة أشهر،
لذا من الأفضل أن تسرع.
-حسنا.
-شكرا لك.
-مع السلامة إذن.
-أنا...
الراتب ينتهي
ولكن الإيجار لا ينتهي
مهلا، دعني ألقي نظرة.
كيم ناك سو. استمع لي جيدًا.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة
خلال الخمسين سنة المتبقية من حياتك،
أولاً، يجب عليك التخلص من
-كتيبات مثل هذه.
-مهلا!
ما مشكلتك؟
ثانيًا،
إذا كنت تتناول ثلاث أنواع فقط من البيرة،
لا تنفق أكثر من 1500 وون على الوجبات الخفيفة.
يا إلهي، أنت تملك مبنى.
إذا كنت تجمع 30 مليون وون
من الإيجار، أنفق بعض المال.
ساعد في إبقاء الاقتصاد في حالة حركة.
هكذا اشتريت المبنى،
أيها الأحمق.
يا إلهي.
الناس في هذه الأيام
لديهم الكثير من المال ليقوموا بإنفاقه.
تم الانتهاء من كل شيء.
-شكرًا لك. مع السلامة.
-شكرًا لك.
-شكرا لك.
هذا هو أحدث طراز
يمكنه الاتصال بهاتفك.
إنها… باهظة الثمن.
إنها غالية الثمن.
إنهم يتباهون أمامي
عمداً، أليس كذلك؟
شكرا جزيلا لكم يا شباب.
أمي، هذا أفضل بكثير من خاصتنا.
إنه نموذج متطور
تم إصداره الشهر الماضي.
ها جين.
-تحرك جانبا.
-مهلا!
هاجين هل سألته؟
ماذا؟
هل سألت ناك سو
عن عمل سانج تشول؟
لا.
لقد قدّمنا لك وجبة فندقية فاخرة.
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟
لقد كنت مشغولاً.
لماذا تكون مشغولاً؟ أنت لا تعمل.
ماذا عنك إذن؟
ماذا تفعل إلى جانب
شراء المكملات الغذائية الجماعية؟
أنا أدرس للحصول على شهادة.
ما هي الشهادة؟
مدير جنازة الحيوانات الأليفة.
أليس هذا رائعا؟
يبدو هذا واعدًا جدًا.
يمين؟
لقد درست بالفعل لامتحان رخصة العقارات
لفترة من الوقت.
سانغ تشول! أمي!
ها جين يحاول
الحصول على رخصة العقارات.
مهلا، ما المضحك في ذلك؟
-مع عقلك؟
-يا إلهي.
أنت في الخمسين من عمرك ولم تدرك بعد
أنك غير مؤهل للدراسة؟
-أمي!
-حقًا. إنها مضحكة جدًا.
ها جين،
هذه رخصة صادرة عن الحكومة.
هل تعلم ذلك؟
لا بد أنها تعتقد
أن الأمر مثل رخصة القيادة.
لا يصدق.
جربها، أنا متأكد أنك ستنجح.
أوه، صحيح!
سأحصل على سيارة رياضية متعددة الاستخدامات كاملة المواصفات
في شهرين.
إذا نجحت في الامتحان،
سأعطيك إياها.
-أعني ذلك.
-عزيزتي.
ماذا لو نجحت فعلا؟
أعني، ليس
الأمر أنني لا أريد أن أعطيك إياه.
سأعطيك إياه جديدًا تمامًا
مع الأغطية البلاستيكية التي لا تزال عليه،
بمجرد وصوله إلى هنا.
أعني ذلك.
عزيزتي، توقفي.
ماذا؟
حصلت ها-جين على رخصة قيادة.
أنا متأكدة أنها تستطيع فعل ذلك أيضًا.
يمكنك فعلها يا هاجين.
أنا متأكد من أنك ستنجح.
الحلقة 4:
معلقًا بخيط
مهلا، هل كنت مشغولا؟
نعم.
لقد أخذت قيلولة طويلة جدًا.
أرى.
ما هي المناسبة؟
حسنًا…
دعونا نتناول العشاء في وقت ما.
بالطبع. يبدو رائعًا.
هل لديك وقت في الاسبوع القادم؟
حسنًا…
ماذا عن الغد إذن؟
غداً؟
هل هذا غير مريح بالنسبة لك؟
حسنا، أنا…
-ماذا عن يوم الثلاثاء؟
-جونغ تاي.
لماذا لا تأتي في نهاية الأسبوع المقبل؟
الى منزلك؟
نعم، قالت زوجتي
إنها لم تراك منذ فترة،
لذا فهي تريد منك أن تأتي.
حسنا، هذا...
أوه، لا أريد أن أفرض.
إنه جيد تماما.
لماذا لا تأتي الأسبوع القادم؟
الأحد المقبل مساءا.
ناك-سو، دعنا نأكل فقط
بالقرب من المكتب في يوم من أيام الأسبوع بعد العمل.
من فضلك، أريد حقًا
أن أدعوك إلى وجبة طعام مناسبة.
فقط تعال إلى
مساء الأحد المقبل، حسنًا؟
يا إلهي.
لقد حُسم الأمر، صحيح؟ إلى اللقاء إذًا.
إنه صعب للغاية.
أحتاج إلى شراء بعض الوقت.
نشتري الوقت لماذا؟ ماذا يحدث؟
-هاجين.
-نعم؟
ساعدي زوجك هذه المرة.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك،
قم بتعيين شخص لمساعدتك في الطهي.
سأساعدك أيضاً
هل يحدث شيء ما؟
لا، على الإطلاق.
أنا فقط أدعو جونغ تاي
لإتمام الصفقة.
عسل.
لا بأس، ثق بي.
إنه بخير.
عزيزتي، بخصوص سانغ تشول…
سانغ تشول؟
ماذا عنه؟
هل لم يقل شيئًا
عندما قابلت هذا اليوتيوبر؟
لا ماذا تقصد؟
انتظر.
كيف عرفت ذلك؟
هل من الخطأ أن أعرف؟
إذن ما هذا؟
حسنًا، سيبدأ سانج تشول
عمله الخاص قريبًا.
و؟
سيكون شيئًا كبيرًا
يتعلق بالتكنولوجيا المالية.
لذا؟
إذا، بالصدفة،
لا تصبح مديرًا تنفيذيًا هذا العام،
هل لديك أي خطط أخرى؟
انت تريدني
العمل تحت قيادة سانغ تشول
إذا لم أحصل على الترقية؟
يمكنه أن يقدم لك عرضًا أفضل بكثير.
ماذا تقول عني
من وراء ظهري؟
لم اقل شيئا
لا بد أنك قلت شيئا عني
هذا ما جعل سانج تشول يطلب
مني العمل معه.
لقد طلبت رأيك فقط.
عرض أفضل؟
هل كنت تخبر عائلة أختك؟
عن راتبي وكل شيء؟
لا، لقد بحث سانج تشول عن الأمر بنفسه.
هذا الطفل يعتقد أن المال هو كل شيء.
إنه مجرد شخص لا يملك أدنى فكرة عن التكنولوجيا.
هل يعتقد
أنه يعمل في وادي السيليكون أم ماذا؟
كيف يجرؤ؟
-عزيزتي.
-يا إلهي.
على الرغم من أنه من العائلة،
يمكنك على الأقل التفكير في هذا الأمر.
إنه ليس وكأنه سيطلب منك
تنظيف المبنى.
سيعاملك
كمحترف ذو خبرة.
محترف ذو خبرة؟
هل تعتقد أنه يريدني حقًا؟
ثم ماذا؟
إنه هذا، حسنًا؟
علاقات المدير العام
في إحدى الشركات الكبرى.
لا تكن غبيًا.
إذا ذهبت إلى هناك، سوف يستخدمني لهذا الغرض فقط
وطردني.
أتظن حقًا أنه لن يفعل ذلك؟
حتى لو لم أحصل على ترقية،
فلن أعمل معه أبدًا.
لقد أوضحت نفسي،
لذا اذهب وأخبره بذلك.
لماذا تتجول
وتقول أشياء عديمة الفائدة عني؟
حسنًا، افعل ما تريد.
ماذا عنك إذًا؟
هل تعتقد أنك موهبة من الطراز الأول؟
جيز.
هل تعتقد أنك
المدير العام الوحيد في البلاد؟
-توقف عن ذلك.
-إذا كنت عظيمًا جدًا،
لماذا حصلت على المساعدة من سانج تشول؟
كان ينبغي عليك أن تقول له ما قلته للتو،
"أنا قادر على القيام بكل شيء بنفسي".
هذا مختلف.
لقد اتصل بي أولاً وعرض علي المساعدة.
هل تعلم لماذا اتصل بك؟
... تلقيت بريدًا إلكترونيًا من فريق المبيعات 1 التابع لشركة ACT،
يطلب مني إزالة الفيديو.
لماذا يجب عليّ حذف الفيديو الخاص بي؟
لماذا؟ لماذا؟
سانغ تشول.
قلت أنك كنت قريبًا منه، أليس كذلك؟
حسنًا، إنه أحد معارفي.
ثم هل تستطيع
أعطي زوجي
فرصة للتحدث معه شخصيا؟
طلبت منه المساعدة؟
نعم.
اعتقدت أنك ستواجه
الكثير من المتاعب في العمل،
لذلك قمت بمساعدتك.
هل هذا يجرح كبريائك أيضاً؟
مرحباً. كيم ناك سو.
جيز.
هل تعلم ما هي أكبر مشكلتك؟
أنت لا تعرف كيف تكون شاكرا.
تعتقد أنك وصلت إلى هذا الحد بمفردك.
-هذا يكفي.
-شخصيتك ليست رائعة أيضًا.
أنت حساس للغاية وسريع الانفعال مع الآخرين.
أنت حقا الأسوأ، ناك-سو.
أنت قاسي جدًا.
لا يهم إن كان جونغ تاي
أو الرئيس نفسه،
انا لا افعل شيئا.
عسل.
قم بطهي الأضلاع المطهية
أو المعكرونة المصنوعة يدويًا بنفسك.
افعل ذلك بنفسك.
عزيزتي، لقد وافقت على مساعدتي الآن.
متى وافقت؟
لقد فعلت ما يكفي.
لقد قمت بتربية سو جيوم،
وقمت بواجباتي كزوجة ابن.
لقد ساعدتك في حماية كبريائك.
-عزيزتي-
حياتنا الزوجية...
يدخل فصلا جديدا.
ماذا تقول؟
هل فهمت ذلك؟
أنت تخيفني. هيا.
عسل!
-السيد كيم...
-هل السيد كيم ليس هنا بعد؟
من الغريب أن يتأخر.
أنت هنا، السيد كيم.
هذا ثقيل جداً.
ما كل هذا يا سيدي؟
هذا لك، سونغ هي.
و سونغ-غو.
-هنا.
-انتظر.
لماذا أنت منزعج هكذا؟ هنا، إيك هيون.
شكرا لك سيدي.
أنت…
جمع نقاط المكافأة لشيء ما؟
ماذا تقصد؟
لا شيء. شكرًا لك سيدي.
يمين--
-السيد كيم.
-نعم؟
أنت…
-استقالة؟
-مرحبا.
هل من الغريب أن
أشتري لك القهوة؟
-لا سيدي.
-شكرا لك سيدي.
-استمتع.
-شكرا لك.
لماذا لا نذهب للتحدث على السطح؟
-بالتأكيد.
-بعد أن أضع هذا.
-حسنًا.
-جيد.
دعونا نذهب لإجراء بعض المبيعات.
الآن؟
دعونا نفكر في هذا الأسبوع
باعتباره أسبوع مبيعات خاص
واخرج.
لقد مرّ وقت طويل، أليس كذلك؟
سيدي، لدي الكثير من العمل المتراكم،
لذلك لا أستطيع الخروج حقًا.
يفعل…
هل لديك هذا القدر من العمل؟
لقد طلبت منا أن نأتي بـ
خمس أفكار جديدة للمنتج في المرة السابقة.
حسنًا، يمكنك أن تأخذ وقتك في هذا الأمر.
سيدي، ماذا عن أن نذهب للتدخين؟
لم أحضر سجائري.
عندي بعض.
-لا تتحدث خلف ظهري.
-تعال.
أنا متأكد أنك شعرت بذلك،
لكنهم غير راضين.
لماذا الجميع قاسيون معي؟
ماذا فعلت خطأ؟
هذا مثل السياسة تماما.
من الصعب إنجاز أي شيء
دون الحصول على تقييمات موافقة جيدة.
انا في صفك
ولكن إذا طلبت مني أن أترك عملي
وأذهب لإجراء المبيعات،
لا يزال هذا الأمر صعبًا.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ما تحتاج إليه الآن هو الشعبوية.
القهوة والكعك لن يفي بالغرض؟
بالطبع لا سيدي.
نحن لسنا جنودًا ننتظر
الكنيسة لتوزيع الوجبات الخفيفة.
حسنًا.
ساعدوني يا شباب.
إذا قمت بذلك، فسأكافئك
بتقييمات أداء رائعة.
سيتم ترقيتك إلى مساعد مدير،
ثم مدير، ثم مدير أول.
أعدك بأن أقدم لك
تقييمات أداء رائعة.
استعد للترقية!
-نعم!
نجاح كبير!
عروض ترويجية للجميع!
مرة أخرى!
نجاح كبير!
عروض ترويجية للجميع!
سوف أكون مديرا!
ثم سيذهب إيك هيون بمفرده.
سونغ-غو، أنت معي.
-نعم سيدي.
سونغ هي تخطط لطريقنا،
لذا دعونا نسرع.
-حسنًا.
-هل هناك أي سيارات متبقية؟
لم نحجز أيًا منها مسبقًا،
لذا لن نجد سوى واحدة.
إذن سارعوا بحجزها،
لا يمكننا خسارتها.
سأستخدم سيارتي.
سأبحث عن السيارة
- إذن اذهب واحصل على المفاتيح.
- حسنًا.
مهلا، انتظر!
ينبغي عليك أن تخبرني برقم اللوحة.
إنه 7982.
حسنًا. 7982.
سأذهب للأمام.
حسنًا، كن حذرًا.
حسناً.7982.
أين 7982؟
إنه 7982.
أين هي؟
جيز.
السيد كيم.
يبدو أنها سيارة قديمة، بناءً على المفتاح.
هل وجدتها؟
ها هو.
أين؟
هذا.
لعنة عليك.
يا إلهي.
-يا إلهي.
-هل يتحرك هذا الشيء حقًا؟
افتح الباب.
تمام.
أوه يا إلهي.
لكن المسافة المقطوعة أقل
مما كنت أعتقد.
280,000 فقط؟
لقد كانت السيارة كبيرة جدًا بحيث لا يمكن إجراء مبيعات خارجية لها،
لذلك بالكاد قمنا بقيادة السيارة.
وهو دليل.
لماذا لم يتخلصوا من هذه السيارة؟
-هل يجب علي أن أقود؟
-عفوا؟
سأفعل ذلك.
يا إلهي، إنه يعمل.
أشعر أن هذا قد يكون علامة.
السيد بايك.
يا.
أهلاً سيدي.
أين الجميع؟
إنهم يعملون خارج الموقع.
كلهم الثلاثة؟
نعم.
المدير العام كيم ناك سو
متى تعتقد أنهم سيعودون؟
حسنًا... سأتحقق من ذلك.
لا، إنه بخير.
تمام.
-استمر في العمل إذن.
-حسنًا.
دعونا نرى.
قم بإعداد قائمة بأفضل شركائنا في التجديد…
الشركات المتعاقدة
... وأرسلها إلى السيد سونغ.
الطريق ب، السيد سونغ
ثم قائمة الشركات
التي من غير المرجح أن تجدد عقودها...
طريق، السيد كيم والسيد جونغ
أرسل إلى السيد كيم.
إنه المدير العام، بعد كل شيء.
فريق المبيعات 1 - دردشة جماعية
إرسال الملف
لقد حصلت على ملف سونغ هي، أليس كذلك؟
-نعم، لقد حصلت عليه.
-سنذهب في اتجاه عقارب الساعة من ناميانججو.
ابدأ في بوتشون
وقم بتغطية المنطقة بأكملها.
نعم سيدي.
حظ سعيد.
سأراك غدا يا سيدي.
حسنًا.
يا إلهي، لقد قمت بقيادة هذه السيارة لعدة سنوات
عندما كنت مساعد مدير.
ولم أكن فيه منذ ذلك الحين.
حقًا؟
هذه السيارة بعمر ابني سو جيوم.
أليس هذا مضحكا؟
سو-جيوم في الكلية بالفعل.
تبدو سعيدا يا سيدي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن شعرت بهذا القدر من الرضا تجاه العمل.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
ألا تتجاهلهم فقط؟
إنه مجرد اختلاف ثقافي.
ماذا؟
إذا كنت تشرب في مواجهة بعضكما البعض،
فهذا يعني أنكما متساويان.
لكننا نعتقد أن هذا عدم احترام
لكبار السن.
لذا،
نخفض رؤوسنا أو نتجه إلى الجانب.
-مثل هذا؟
-نعم.
هل اتخذت قرارك إذن؟
سأحطمها.
مثل الطائر الذي يخرج من قوقعته،
سأحطم هيكل شركتك
لكي تتمكنوا من الطيران.
مدير البيانات الرئيسي
كيم سو جيوم
كبير مسؤولي التدمير،
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لاتخاذ القرار.
أنا لست من السهل إقناعي، كما تعلم.
حواجبك هي نفسها
التي كانت عندما كنت صغيراً.
ماذا؟
لقد جلبت هذا أيضاً.
نعم.
سوف أتطلع إلى عملك.
دعونا نبدأ العمل.
الحزب الشيوعي اليوناني هانجيون
لا أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
لقد خُفِّضت ميزانيتنا بنسبة 30% هذا العام.
إذا كنت تستخدم حزمة الصيانة منخفضة التكلفة للغاية لدينا ،
لن تحتاج إلى استبدال أي معدات.
إذا نظرت هنا،
يبلغ سعر العقد السنوي 890 ألف وون فقط شهريًا .
مقابل 150 ألف وون إضافية فقط،
سيتم تعيين
فريق أمني متخصص لك.
حتى نتمكن من الرد في الوقت الحقيقي
وحظر
أي محاولات اختراق خارجية على الفور.
سيكون أمنًا قويًا!
مشروب الطاقة
سوف نقوم بتغطية التكلفة الكاملة
لاستبدال الخادم.
بالإضافة إلى خصم 7% على الرسوم.
انتظر سيدي؟
نحن نقدم خصمًا خاصًا
كرمز للامتنان
لأنك تخدم بلدنا.
اخرج.
ACT يجعل دمي يغلي.
أعدك بأنني سأشرف على
الصيانة بنفسي، سيدي.
سيدي دعنا نذهب.
يمكنك الاتصال بي في وقت متأخر من الليل
أو في أيام العطلات.
-هيا بنا. هيا.
-سآتي حالًا.
-سنزورك مرة أخرى.
-حتى في ليلة عيد الميلاد.
-هل أنت تمزح معي؟
-من فضلك فقط...
إخرج من أمام ناظري!
-هذا-
...
مرحباً، أنا من ACT.
أنت هنا للتجديد.
-نعم.
-إجراءات التجديد. إذًا...
يمين.
- تفضل، خذ واحدة.
-شكرا لك.
-تم الأمر.
-هل انتهى كل شيء؟
منطقة الراحة
السيد كيم.
هنا.
يا إلهي.
لطيف - جيد.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بإجراء
20 عملية بيع خارجية في يوم واحد.
لم ننتهي من النصف بعد
يبدو أن سونغ هي أعطتنا
الطريق الأصعب من الطريقين.
تلك سونغ هي...
ينبغي علينا العودة الآن.
-سونج-جو.
-نعم؟
لماذا لا نبقى في مكان قريب؟
عفو؟
أعني، علينا أن نذهب إلى سيول،
ثم نعود إلى هنا مرة أخرى غدًا.
أنا متأكد من أن الأمر سيكون مرهقًا
للذهاب والإياب.
في الواقع، لا بأس.
لم نعد في التسعينيات.
دعنا نذهب.
أحب الفكرة، السيد كيم.
ماذا؟
سأقود هذه المرة.
ادخل يا سيدي.
-هل أنت متأكد؟
-لابد أنك متعب.
أكاديمية WIN لاختبار العقارات
-لقد أخبرتك للتو.
-هل تلغي استرداد أموالك؟
إذن أنت تقوم بالتسجيل مرة أخرى؟
نعم.
ولكن الدورة بدأت بالفعل.
سأدرس بجد وألحق بالركب.
حسناً، انتظر لحظة.
مرحبًا، لدينا
حالة صعبة بعض الشيء هنا الآن.
قاعة المشاهير لعام 2024:
أسرع المجتازين للاختبار
هل يمكنها الانضمام في منتصف الدورة؟
أعرف أن هذا غير مسموح به،
لكن ألا يمكننا أن نجعله يعمل؟
يمين.
-من هذا؟
-لا أعرف.
مدخل الوحدة
هل قالت ها جين أنها قادمة للزيارة؟
لا.
مرحبًا.
ضع ذلك في الكتابة!
اتفاق؟
متى سيتم تسليم سيارتك؟
لماذا تسأل؟
إذا نجحت في الامتحان،
من الأفضل أن تعطيني تلك السيارة
كما قلت!
أبرم اتفاقًا مكتوبًا!
اعذرني،
ها جين…
ها جين.
هل كنت منزعجًا بشأن ما قلته؟
لقد قلت أنني لن أستطيع اجتياز الامتحان أبدًا!
بالطبع لا يمكنك ذلك. ليس بعقلك.
حسناً إذن.
لنكتب ذلك.
لا تتراجع عن كلمتك لاحقًا.
ها جين.
ها يونغ، هذه هي هديتي بمناسبة الذكرى الثامنة لزواجي
حسناً! سأكتب اتفاقية.
عسل!
لكن ها جين،
هذه السيارة مجهزة بالكامل،
لذا فإن سعرها يبلغ حوالي 90 مليون وون.
إذا فشلت ماذا ستعطيني؟
ماذا؟
أعني، فكر في الأمر.
هذا رهان من جانب واحد، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تضع شيئا على المحك أيضا.
هل تريد مني أن أراهن على شيء أيضًا؟
لا تهتم.
لا تحتاج إلى الرهان على أي شيء.
ستحصل على سيارتي إذا نجحت،
وإذا فشلت...
لن أسمح لك بالتغلب عليها أبدًا.
ها يونغ.
هل تعتقد حقا أنني مزحة؟
بالطبع أفعل.
أنا أعلم... أنك لن تنجح أبدًا.
من الأفضل أن لا تندم على ذلك.
أنا لن.
12 مايو 2025،
وقعه بارك ها يونغ
ها جين،
انتظر…
اتفاق
السيد كيم، هل ترغب في تناول بعض البيرة؟
بالتأكيد.
حسنًا.
ماذا يجب أن يكون معنا؟
ثلاث نكهات من الحبار المجفف؟ رائع.
أنا الوطن.
يا.
"مبلغ الضريبة الإضافية
هو القاعدة الضريبية مضروبة في ..."
قانون العقارات
لوكلاء العقارات
أمي هل تدرسين
للحصول على رخصة العقارات مرة أخرى؟
نعم.
-ماذا عن أبي؟
-ماذا عنه؟
أعني،
اعتقدت أنك ستأخذ جانب أبي.
كان هذا هو الحال حتى الأسبوع الماضي.
لكن الآن، أنا مختلف.
لقد غسلت ملابس والدك الداخلية
لمدة 20 عامًا،
لذلك الآن أستحق أن أفعل هذا لنفسي.
ألا تعتقد ذلك؟
-حسنا.
-جيد.
هذا الشيء الذي تفعله مع أصدقائك.
هل تسير الأمور بشكل جيد؟
أنا؟
حسنًا…
نحن قادرون على فعل ذلك.
لقد كان ذلك قريبا!
لا بأس.
-لا بأس.
-خذ وقتك.
لقد قمت بعمل عظيم، هانا.
هانا، هانا.
هانا.
-نعم؟
-أنا ذاهب إلى المنزل أولاً.
لقد دخل!
لقد فعلتها.
الوداع.
إنه يلعب الآن.
الوداع!
إنه… صعب جدًا.
إنه أمر صعب يا أمي.
أخبرني عن ذلك.
الدراسة مرة أخرى بعد كل هذه السنوات
إنه أمر صعب حقا.
حظا سعيدا إذن.
تمام.
سأبذل قصارى جهدي.
لذا،
هل تعيشون معًا بالفعل؟
نعم.
إنه لطيف، بالطبع.
أنا أحبها.
أنا أهتم بها كثيرًا.
أريد أن أفعل أي شيء تطلبه مني.
ومن الممتع قضاء الوقت معها.
لكن…
أظل أفكر،
"لماذا لا تعود إلى مكانها؟"
سونغ-غو.
نعم؟
هذا هو الزواج.
أريد أن ألعب الألعاب، وأنظف منزلي،
وأقضي بعض الوقت في الراحة بمفردي،
لكنها لن تذهب إلى المنزل.
يا إلهي.
ولكن لماذا أفكر في
هذه الأمور في المقام الأول؟
هذه هي حياتك الآن، سونغ-غو.
السيد كيم.
هل لا يجب علي أن أتزوج؟
ينبغي عليك ذلك.
-لماذا؟
-فقط افعلها.
افعلها.
سيدي هل أنت نائم؟
لا.
إذن هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
بالتأكيد.
هل ستؤدي هذه المبيعات المتسرعة إلى
هل يساعدك حقًا، السيد كيم؟
أم أنك تفعل هذا
لأنك تأمل أن يساعدك؟
-سونج-جو.
-نعم؟
عندما حصلت على اثنين من الخارجين
في الجزء السفلي من التاسع،
يجب عليك أن تصفي ذهنك.
أنت تقول لنفسك،
"سأحصل على الملعب الذي يعجبني"،
وخذ خطوة كاملة.
هذه هي أفضل طريقة للتعامل معها.
ماذا؟ هل من الصعب فهمه؟
لا، أنا أفهم.
لكن…
لا أعتقد أنني كنت لأتمكن من فعل ذلك
أن نكون في الشوط التاسع
مع وجود اثنين من اللاعبين خارج الملعب.
أعتقد أن الأمر مختلف بالنسبة لك،
لأن لديك الكثير لحمايته.
السيد كيم.
أعتقد أن ما أخاف منه حقًا
ليس الزواج نفسه،
لكن عبء كونه
رب الأسرة.
-سونج-جو.
-نعم؟
ذات يوم، عندما تصل إلى عمري
وتكون في نفس الظروف مثلي،
ربما تعود إلى المنزل
فقط لتجد جميع الأضواء مطفأة،
وغرفة المعيشة فارغة،
لا توجد رائحة عشاء قادمة من المطبخ،
ولا يوجد أحد هناك للترحيب بك.
اضطر إلى تحمل
هذا الشعور المرعب بالوحدة
في سن الخمسين...
ليس كل شخص يستطيع فعل ذلك.
ليس أنا، على الأقل.
حماية عائلتي،
هذا أنا فقط
حماية نفسي.
إنه ليس شيئًا مقدسًا أو نبيلًا.
أنا فقط أحمي نفسي.
ينبغي عليك تسجيل أشياء مثل هذه--
إنه نائم.
تسجيل جديد
لماذا تسجل شيئا كهذا؟
أنت سخيف.
السيد كيم، سأراك في أحلامي.
متى بدأ التسجيل؟
صباح الخير.
يا إلهي، هذا كثير جدًا.
أنا متأكد من أنك قمت بفحص كل شيء بالفعل.
رؤية هذا يجعلني أدرك
مدى روعتك.
لقد حصلت على كل هذه التجديدات في يوم واحد.
ألم تعطوني قائمة
بالعملاء المخلصين عمداً؟
لا ينبغي لك أن تكره السيد كيم كثيرًا.
انا لا اكرهه
حسنًا، لقد كانا فريقًا مكونًا من شخصين، و...
الشخص الذي يكسب أكثر
يجب أن يتحمل مسؤولية أكبر.
هذا هو ما يعنيه أن تكون قائدًا للفريق .
-مرحبا سيدي.
-مرحبا.
أهلاً.
هل ناك سو خارج المكتب مرة أخرى؟
حسنا، لا.
لقد أمضى الليل بالقرب من أحد العملاء
وبدأت العمل هناك على الفور.
أرى.
إنه يعمل بجد.
نعم سيدي.
- عد إلى العمل إذن.
- نعم سيدي.
استمر في العمل الجيد.
-سيدي.
-أتمنى لك يومًا سعيدًا.
الوداع.
لماذا تجعلني
أشعر بهذا القدر من عدم الارتياح، ناك سو؟
فهل تقصد موظفي
لجنة التجارة العادلة في كوريا ؟
رأيت الصورة التي التقطتها مع المخرجين
عندما حصل ناك سو على حفرة واحدة؟
جيز.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
تستمر الأشياء السيئة في الحدوث
لناك-سو هذه الأيام.
إنه أمر مثير للقلق إلى حد كبير.
هنا. لقد فعلت كما طلبت.
يمين.
لقد قمت بإدراج التأثيرات المتوقعة
والمهام المخصصة…
تكامل فريق المبيعات
...دمج فريقي المبيعات 1 و2.
كما حاولت أيضًا إعادة ترتيب أعضاء الفريق.
لقد وضعت اسمك…
قائد الفريق، دو جين وو
... كقائد للفريق.
نعم.
لماذا أنت متأكد هكذا؟
هل ستكون أنت قائد الفريق وليس ناك سو؟
حسنًا،
أليس ناك سو…
هل ستصبح مديرا تنفيذيا الآن؟
اعتقدت أنه كان واضحا.
أنت حقا...
لا تضع ضغطا على الناس.
المقر الرئيسي للاتحاد العالمي للتايكوندو كوكيوون
إنها هنا. قاعة المؤتمرات.
فنون القتال الوطنية في كوريا، التايكوندو
إنهم في منتصف اجتماع.
لا داعي للشعور
بالكثير من الضغط، سيد كيم.
-حسنًا.
-هذه أرض تايجونغ، بعد كل شيء.
سيكون من الجميل كسب ودهم.
وإن لم يكن كذلك، فلا بأس.
يمين.
كما أن الدعوة لتقديم العطاءات قد صدرت بالفعل،
لذا نحن متأخرون.
إنهم يخرجون.
أنت من ACT، أليس كذلك؟
-نعم مرحباً.
-سعدت بلقائك.
أنا المدير العام كيم ناك سو.
أنا جونغ سونغ-غو.
-حسنًا.
-سعدت بلقائك.
معذرة لكن اجتماعنا انتهى للتو
فهل يمكننا أن نأخذ استراحة لمدة 15 دقيقة أولاً؟
نعم، بالطبع. هذا جيد.
إذن هل يمكننا الانتظار بالداخل؟
بالتأكيد.
عمل جيد يا سيدي.
-سوف أراك لاحقًا.
-مع السلامة.
عذرا، هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
لا بأس، خذ وقتك...
السيد بيغ.
هنا.
هل استقلت؟
هل تقدم سيجارة لشخص
كاد أن يموت من أبخرة الفحم؟
آسف.
لا بأس. أعلم أنك لا تهتم
بأحد سوى نفسك.
سمعت أنك توقفت،
لكنني لم أعلم أنك انضممت إلى تايجونغ.
هل أنت مدير كبير هناك؟
هذا رائع.
ليس حقيقيًا.
راتبي هو نصف
ما كنت أكسبه في ACT فقط.
أنتم قاسيون جدًا.
أتيتَ إلى هنا لسرقة عميلنا؟
هل تحاول استنزافنا حتى الموت؟
نحن لا نبلي بلاءً حسناً أيضاً.
أنت تعرف ذلك بنفسك.
نحن نفعل ما هو أسوأ بعشرات المرات.
هذا هو المكان الوحيد
يمكن لشركة تايجونج تيليكوم أن تحصل على استراحة
من شركات الاتصالات الثلاث الكبرى.
ألا يمكنك أن تدع هذا الأمر يمر؟
باعتباري مديرًا كبيرًا لشركة صغيرة،
أطلب منك مساعدتنا.
أنت من شركة كبيرة.
السيد كيم.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى الداخل.
يعتني.
لو سمحت.
هل السيد هيو بخير؟
اعتقد.
ما هي فرص
الالتقاء به هنا؟
-سونج-جو.
-نعم؟
دعونا لا نبذل جهدا كبيرا هنا.
سوف نقول فقط
ما لدينا لنقوله ونرحل.
بالطبع.
لقد أخبرتك سابقًا، أتذكر؟
-حسنا.
مع هذه القوى،
نأمل أن يصبح ACT
الشريك الأكثر ثقة لـ Kukkiwon.
وهنا نهاية عرضنا.
شكرًا لكم.
شكرًا لك.
هل يمكنك تشغيل الأضواء؟
-الرجاء الانتظار لحظة.
-بالتأكيد.
هل هذا كله على ما يرام؟
صراحة،
لقد عقدنا للتو اجتماع تجديد
مع شركة تايجونج للاتصالات،
الذي كان بمثابة مزود الاتصالات لدينا.
يمين.
لقد قمنا بمراجعة عرض الأسعار
الذي قدمته لنا مسبقًا.
بصراحة، من المنطقي أكثر
أن نستمر في عقدنا مع تايجونغ.
نحن لسنا شركة تعتمد على الإنترنت،
وقد حافظنا على عقدنا
مع تايجونج لمدة عشر سنوات تقريبًا.
لم نطلب لقاء
لإقناعك
للتبديل إلى خدمتنا على الفور.
لكن…
هل تتذكر كيف طلبت
استراحة لمدة 15 دقيقة في وقت سابق؟
نعم.
لقد قررنا بالفعل بث
جميع الأحداث التي نستضيفها مباشرة بتقنية 4K
ابتداءً من
النصف الثاني من هذا العام.
أرى.
ولكن قيل لنا أن
مرافق البيانات لدينا واتصال الإنترنت موجودان
غير قادرة
على التعامل مع البث المباشر بدقة 4K.
وسوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى يتمكن تايجونج من توفير
حل OTT.
حسناً، أنا متأكد أن هذا سيكون الحال.
فهل بإمكانك أن تكتب
لنا اقتباسًا جديدًا الآن؟
نعم بالطبع.
سأقدم طلبًا إلى المقر الرئيسي على الفور.
دعني أستضيف عددًا قليلًا من الأشخاص.
من فضلك انتظر لحظة.
بالطبع.
شكرًا لك.
هذا عظيم يا سيدي.
لم أتوقع هذا أبدًا.
سأبلغ السيد بايك بذلك.
لا، لا بأس. سأفعل ذلك بنفسي لاحقًا.
تمام.
ثم… سونغ هي.
سونغ هي، نحن في كوكيوون.
هل يمكنكِ كتابة اقتباس؟
-مبروك.
لقد فاز الفريق الأول للتو
بعقد مع كوكيوون.
هل فعلها حقا؟
أحسنت يا سيد كيم.
وهذه هي خطة الإنترنت Super Giga.
يمين.
عقد تسليم مفتاح كامل
بما في ذلك البناء.
انتظر.
إذا كان 50 مليونًا في الشهر،
فإن عامًا واحدًا هو...
تقدير
لن نحتاج إلى القلق
بشأن مؤشر الأداء الرئيسي لهذا العام.
وهذا سوف يخفف العبء عن كتفيه.
يمين.
أعتقد أن الخبرة
تصنع فرقًا حقيقيًا.
يمين.
هذا أمر لا يصدق.
-مبروك.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
مرحبًا.
سمعت أن الفريق الأول حصل للتو على عقد ضخم.
حاول أن تضع نفسك
في مكاني
لو كنت أنا
هل تعتقد أنك تستطيع أن تبتسم؟
أنت قلت
من الممتع جدًا قيادة سيارة ذات ناقل حركة يدوي
بعد هذه الفترة الطويلة.
أعتقد أنها المرة الأولى
منذ أن أنهيت خدمتي العسكرية.
السيد كيم،
عندما كنت سائق قائدي،
كان تغيير التروس سلسًا...
دعونا نقود بهدوء.
حسنًا.
أوه، لقد نسيت.
دعونا نرى، لقد تم تصريف كل الدم.
حسنًا.
ها نحن.
ضلوع مطهوة
تحضير الصلصة
صلصة. ثماني ملاعق كبيرة من صلصة الصويا.
مغرفة كبيرة.
صلصة الصويا الخفيفة
صلصة الصويا…
ما هذا؟
هذه صلصة صويا خفيفة.
يجب إضافة صلصة صويا داكنة.
هل هم مختلفون؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
أعطني إياه، سأفعل ذلك.
حسنًا.
ماذا؟
ينبغي عليك استخدام ملعقة
لقياسه، وليس مغرفة.
حسنًا، لقد قال "خبر كبير".
-يا إلهي.
-فهل أستخدم ملعقة؟
أوه لا، انتظر.
مرحبا، سو-جيوم.
تعالوا هنا وتذوقوا السبانخ.
لماذا تطلب منه أن يتذوقه؟
جربه بنفسك.
لا أستطيع أن أقول إذا كان التوابل صحيحا.
هنا. جرب هذا.
كيف هذا؟
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
انتظر.
-تحرك جانبا.
-يا إلهي.
لماذا أنت قوية جداً؟
-سأفعل ذلك.
انسى الأمر، سأفعله.
سأقوم بالتنظيف بالمكنسة الكهربائية.
مهلا! ما الذي حدث لك؟
يا إلهي.
لا يصدق.
مجموعة هدايا لحم البقر الكوري الفاخر
ليست هناك حاجة للويسكي.
البيرة كافية.
-اشرب هذا مع زوجتك.
-هيا بنا.
ثلاثين سنة؟
-جميل.
-هذا كثير جدًا.
نحن نادرا ما نشرب على أية حال.
- دعني آخذ هذا.
- يا إلهي.
ها أنت ذا.
-حسنا.
-يا إلهي.
-شكرا لك.
-هذه الرائحة جميلة جدًا.
تفضل، خذ كوبًا يا عزيزي.
لم يستمع أبدًا
عندما اقترحت أن نفتحه.
أنا أخيرا أحصل على طعم بفضل لك.
ينبغي عليك أن تعاملها بشكل جيد.
نعم، ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
دعونا نحاول ذلك.
سو-جيوم، هل تريد كأسًا أيضًا؟
سأسكب لك بعضًا منها.
بالتأكيد، جربه.
تمام.
ينبغي عليك أن تأخذها منه.
يا إلهي.
هذا الويسكي أقدم منك.
أنت على حق.
حسنًا.
-نعم.
-نعم؟
لماذا لا تقوم بإعداد نخب؟
-أنا؟
-نعم.
حسنا إذن.
أولاً…
حبيبي،
-غزالي الحلوة.
-يا إلهي.
-عزيزتي هاجين.
أنت سبب حياتي
يا إلهي، أنتِ مزعجة جدًا.
ما بك؟
وطالبنا في جامعة يونسيو،
فخرنا وفرحتنا، سو-جيوم.
هذان هما
السبب الحقيقي لوجودي.
-بالطبع.
-نعم.
ومعلمي، الذي علمني
الكثير منذ انضمامي إلى ACT،
مديرنا الإداري، بايك جونغ تاي!
- جولة من التصفيق!
- أوه، أنا حقا...
حسنا، هذا يكفي.
بصراحة، لقد كنتم
مثل العائلة حقًا خلال السنوات الـ25 الماضية.
أشعر أنني أقرب إليك
من أخي.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
-حسنًا.
-أنت لست قريبًا من أخيك.
على أية حال، ما أردت قوله هو
أننا عائلة.
كما تعلم، العائلة تعني
ملتصقين ببعضهم البعض، سواء كان الطقس ممطرًا أو مشمسًا،
من خلال القتال أو الضحك.
نحن دائما معا.
هذه هي العائلة، أن نكون معًا.
وبنفس الروح، ماذا عن
أنا أقول "الحب"
وأنتم جميعا تقولون "معا"؟
-حسنًا. يبدو جيدًا.
-حسنًا إذًا.
حب!
-معا!
انتظر.
يا إلهي.
أوه يا إلهي.
لقد بدأ الأمر.
ملاك من السماء.
أنت جميلة جدًا.
نحن صغار جدًا، أليس كذلك؟
-كم هو صغير.
-بجدية.
مازلت تبدو كما أنت، ها جين.
انظر! هناك،
عندما كنت مساعد مدير.
الرجاء الترحيب بالسيد هيو تاي هوان،
صديق العريس وزميله.
أحبك
أنت الوحيد في عالمي
-أنت متحمس جدًا!
-أصرخ باسمك
لقد تناولت وجبة رائعة.
أوه، صحيح.
-ما الأمر؟
-سو جيوم.
-تعال. لا تفعل هذا.
-لا.
-توقف.
-هذا ليس لك على أي حال.
لا تدع والديك يأخذونها منك.
-يا إلهي.
-يا عزيزي.
شكرًا لك.
انتظر.
لقد قمت بتحضير بعض الفطر المقلي
وبعض لحم البقر المطهي
الذي تحبه زوجتك.
لقد تم تتبيله بشكل مثالي،
لذلك أنا متأكد من أنها سوف تحبه.
-خذ هذه.
-أوه، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
شكرًا لك.
يمكن للسائق المعين الحضور على الفور.
لا، هل يمكنك أن تخبرهم؟
لتصل في حوالي 15 دقيقة؟
أنا شبعان جدًا. هيا نتمشى شوية.
حسناً. بالتأكيد.
هل يمكنك أن تأتي في 15 دقيقة؟
هاجين، استمتعتُ كثيرًا بالعشاء.
يمكنكِ العودة إلى الداخل.
حسناً. تفضل بزيارتنا قريباً.
-سأفعل.
-حسنًا.
سو-جيوم، خذ والدتك إلى الداخل.
-وداعا
وداعا.
- وداعا إذن.
- سأأخذ ذلك.
-وداعا.
-توجه إلى الداخل.
سأوصله إلى سيارته. هيا.
-وداعا
وداعا.
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
أوه يا إلهي.
لم يكن عليك أن تفعل كل هذا.
لا شئ.
أرجو زيارتكم مرة أخرى قريبًا.
لقد استمتعت كثيرًا بزيارتكم.
يبدو أن زوجتك عملت بجد.
وسو جيوم كبر،
ويستطيع الزواج الآن.
سأضطر إلى بذل قصارى جهدي
لدعمه حتى ذلك الحين.
-جيونج تاي.
-ناك سو.
-عفوا؟
-لا، تفضل.
نبذة عن كوكيوون.
هل تعلم أنهم كانوا عملاء تايجونغ
لأكثر من عشر سنوات، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن ذهبت هناك
وزرعوا علم ACT،
وكان الثمن باهظًا.
أحسنت.
ولكن هل تعرف من ذهب من تايجونغ؟
لم أصدق ذلك.
كان هيو تاي هوان.
ولكن هل تعلم ماذا قال لي؟
لقد توسل إلي أن لا آخذ موكلهم.
لقد توسل إليّ،
قائلا أن تايجونغ سوف يتعرض للتدمير
إذا فقدوا هذا العميل.
ولكنني لم أتردد للحظة واحدة.
لماذا؟
لأن ACT أطعمتني
وأسرتي لمدة 25 عامًا.
أنا عضو فخور في ACT العظيم.
إذن من يهتم إذا مات زميلي السابق
أو تم طرده، أليس كذلك؟
انا اريد ذلك.
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه
لسداد كل شيء لـ ACT--
كيم ناك سو!
سيطلب منك فريق الموارد البشرية
رؤيتك غدًا.
-جونغ تاي.
-إنه... سيكون--
جونغ تاي.
لا تفعل بي هذا.
أنت تعرف أفضل من أي شخص
آخر مدى العمل الجاد الذي بذلته في ACT
على مدى السنوات الـ25 الماضية.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
لم أتمكن من حضور
أي من حفلات تخرج سو جيوم
لأنني كنت دائمًا مشغولًا
بتنظيف فوضاك.
لقد حضرت حفل تخرج ابنك
وابنتك.
ولكنني لم أتمكن أبدًا من حضور حفل ابني.
جونغ تاي.
هل سبق وأن اتهمتك بذلك من قبل؟
لقد اهتممت دائمًا بالفوضى التي أحدثتها،
ولكنني لم أواجهك بهذا الأمر أبدًا.
هذا ما فعلته لك.
جونغ تاي.
لا ينبغي لك أن تفعل هذا بي.
أنا مختلف عن هيو تاي هوان.
لقد كنت جيدًا في عملي، وما زلت كذلك.
حتى أنني حصلت على عقد كبير.
لا أزال مفيداً للشركة.
لقد قمت بعمل جيد.
ماذا؟
جونغ تاي.
لا أزال قادراً على القيام بعمل جيد.
انا اريد ذلك.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
كيف يمكنك أنت
من بين كل الناس أن تفعل هذا بي؟
ماذا فعلت خطأ؟
هل أنت ذاهب إلى بانبو دونج؟
نعم، هذا أنا.
السيارة السوداء هناك.
حسنًا، سأذهب لتشغيل السيارة إذن.
أنا آسف.
عليك اللعنة.
فريق الصيانة
حاول تشغيل المحرك.
تمام.
إنه لا يعمل، أليس كذلك؟
ينبغي علينا أن نترك الأمر يذهب.
ينبغي علينا التخلص منه الآن.
-حسنًا.
-لنلتقط صورة.
سيتم التخلص منها
-صباح الخير.
حسنًا.
تسجيل الدخول
مسابقة أفكار تحسين ثقافة العمل
موسيقى.
قائمة تشغيل للصباحات
عندما لا ترغب في العمل
إعادة هيكلة قسم المبيعات
تعيينات الموظفين الفردية
كيم ناك سو،
فريق المبيعات 1 المدير العام
تم تعيينه كقائد فريق
إدارة السلامة في مصنع أسان
تاريخ التعيين
19 مايو 2025
حياة حلم السيد كيم
لماذا يتعين على مدير السلامة والصحة
أن يفعل شيئًا كهذا؟
وقت الغداء!
لقد عملت في ACT لمدة ٢٥ عامًا.
أي ٢٥ عامًا!
ماذا تفعل؟
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
-فأنت تستقيل؟
-نعم!
أنت من قال
علينا أن نتحمل
مسؤولية اختياراتنا.
-تحقق، تحقق... السلامة!
-السلامة، السلامة، السلامة!
كل شيء على ما يرام!
دعونا نرى مدى قدرتك على التعامل مع الأمر
فريق مبيعات ACT
يتخبط بدون كيم ناك سو!
فقط حافظ على مستوى منخفض
وارحل متى شئت.
هذا كل ما عليك فعله.
ترجمة الترجمة بواسطة جويونغ بارك